Repository: TencentBlueKing/blueking-dbm
Catalog: dbm-ui/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

# nginx机器{}当前agent异常，跳过文件下发。请管理员检查机器运行状态
source: The current agent of nginx machine {} is abnormal and file delivery is skipped. Ask the administrator to check the running status of the machine
zh_hans: nginx机器{}当前agent异常，跳过文件下发。请管理员检查机器运行状态

# nginx配置文件下发参数：{}
source: nginx configuration file delivery parameters: {}
zh_hans: nginx配置文件下发参数：{}

# 下发文件job启动失败，错误信息: {}
source: The file delivery job failed to start, error message: {}
zh_hans: 下发文件job启动失败，错误信息: {}

# 集群类型：{} 的nginx配置文件不存在，跳过对该nginx配置的下发
source: Cluster type: The nginx configuration file of {} does not exist, skip the distribution of the nginx configuration
zh_hans: 集群类型：{} 的nginx配置文件不存在，跳过对该nginx配置的下发

# +===+++++=== missing_heartbeat_ips 实例:{} +++++===++++
source: +====++++++=== missing_heartbeat_ips Example: {} +++++===++++
zh_hans: +===+++++=== missing_heartbeat_ips 实例:{} +++++===++++

# 实例 {} dbmon 心跳超时
source: Instance{} dbmon heartbeat timeout
zh_hans: 实例 {} dbmon 心跳超时

# +===+++++=== 实例 {} dbmon 心跳超时 +++++===++++
source: +====++++++=== Example{} dbmon heartbeat timeout++++====++++
zh_hans: +===+++++=== 实例 {} dbmon 心跳超时 +++++===++++

# 分区服务check_log接口异常: {}
source: Partition service check_log interface exception: {}
zh_hans: 分区服务check_log接口异常: {}

# 未执行
source: Not executed
zh_hans: 未执行

# 失败
source: fail
zh_hans: 失败

# 环境变量MYSQL_CHATID未设置
source: Environment variable MYSQL_CHATID is not set
zh_hans: 环境变量MYSQL_CHATID未设置

# 环境变量WECOM_ROBOT未设置
source: Environment variable WECOM_ROBOT is not set
zh_hans: 环境变量WECOM_ROBOT未设置

# 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}的全备份日志
source: Unable to find the full backup log of cluster {} in the time range {}-{}
zh_hans: 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}的全备份日志

# 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}的binlog备份日志
source: Unable to find the binlog backup log of cluster {} in the time range {}-{}
zh_hans: 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}的binlog备份日志

# 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}：{}的binlog备份日志
source: Unable to find the binlog backup log in the time range {}-{}, cluster {}:{}
zh_hans: 无法查找到在时间范围内{}-{}，集群{}：{}的binlog备份日志

# +===+++++=== {} 集群{} 实例维度日志不为空 +++++===++++
source: +====++++++=== {} cluster{} instance dimension log is not empty++++====++++
zh_hans: +===+++++=== {} 集群{} 实例维度日志不为空 +++++===++++

# 重复/缺失的binlog共{}个,重复/缺失的binlog index是:{},详细信息请查看error日志
source: There are {} duplicate/missing binlogs in total. The duplicate/missing binlog index is: {}. Please check the error log for details.
zh_hans: 重复/缺失的binlog共{}个,重复/缺失的binlog index是:{},详细信息请查看error日志

# +===+++++=== {} binlog 序号连续 +++++===++++
source: +====++++++=== {} binlog serial numbers are consecutive++++++===++++
zh_hans: +===+++++=== {} binlog 序号连续 +++++===++++

# +===++=== 实例{}binlog备份失败，集群类型{}写入表 ++++++++
source: +====++=== Instance {} binlog backup failed, cluster type {} is written to the table ++++++++
zh_hans: +===++=== 实例{}binlog备份失败，集群类型{}写入表 ++++++++

# 文件序号重复: {}
source: Duplicate file serial number: {}
zh_hans: 文件序号重复: {}

# 文件重复: {}
source: Duplicate file: {}
zh_hans: 文件重复: {}

# 缺失时打印排序后的当前文件:{}和上一个文件: {}
source: If missing, print the sorted current file: {} and previous file: {}
zh_hans: 缺失时打印排序后的当前文件:{}和上一个文件: {}

# 缺少的文件序号: {}
source: Missing file number: {}
zh_hans: 缺少的文件序号: {}

# +===+++++=== {} 集群维度日志不为空 +++++===++++
source: +====++++++=== {} Cluster dimension log is not empty++++===++++
zh_hans: +===+++++=== {} 集群维度日志不为空 +++++===++++

# +===++==={}正常备份次数{}，集群类型{} ++++++++
source: +====++==={}Normal backup times{}, cluster type{} ++++++++
zh_hans: +===++==={}正常备份次数{}，集群类型{} ++++++++

# +===++=== 实例{}全备份失败，集群类型{}写入表 ++++++++
source: +====++==== Instance {} full backup failed, cluster type {} is written to the table ++++++++
zh_hans: +===++=== 实例{}全备份失败，集群类型{}写入表 ++++++++

# 获取实例 {}:{} 的binlog备份信息失败
source: Failed to obtain binlog backup information of instance {}:{}
zh_hans: 获取实例 {}:{} 的binlog备份信息失败

# 根据上报的immute_domain找不到对应的集群
source: The corresponding cluster cannot be found based on the reported immute_domain.
zh_hans: 根据上报的immute_domain找不到对应的集群

# 集群:{} 存在'{}({})'的单据正在执行
source: Cluster: {} The document with &#39;{}({})&#39; is being executed
zh_hans: 集群:{} 存在'{}({})'的单据正在执行

# {}:{} 状态变成了不可用
source: {}:{} status changed to unavailable
zh_hans: {}:{} 状态变成了不可用

# 域名{} 删除 {} 记录成功
source: Domain name {} deleted {} record successfully
zh_hans: 域名{} 删除 {} 记录成功

# 域名{} 删除 {} 记录失败,{}
source: Domain name {} failed to delete {} record, {}
zh_hans: 域名{} 删除 {} 记录失败,{}

# {}:{} 状态变成了可用
source: {}:{} status changed to available
zh_hans: {}:{} 状态变成了可用

# 域名{} 新增 {} 记录成功
source: Domain name {} added {} recorded successfully
zh_hans: 域名{} 新增 {} 记录成功

# 域名{} 新增 {} 记录失败,{}
source: Domain name {} added {} record failed, {}
zh_hans: 域名{} 新增 {} 记录失败,{}

# slave:{} 变成了master
source: slave:{} becomes master
zh_hans: slave:{} 变成了master

# master:{} 变成了slave
source: master:{} becomes slave
zh_hans: master:{} 变成了slave

# master:{} 变成了slave,但是其master({}:{})不在集群meta数据中,所以不做处理
source: master:{} has become a slave, but its master ({}:{}) is not in the cluster meta data, so it is not processed
zh_hans: master:{} 变成了slave,但是其master({}:{})不在集群meta数据中,所以不做处理

# master:{} 变成了disconnected状态,其slave:{}变成了master,现将old_master变成其slave,便于发起自愈
source: master:{} has become disconnected, and its slave:{} has become master. Now old_master has become its slave to facilitate self-healing
zh_hans: master:{} 变成了disconnected状态,其slave:{}变成了master,现将old_master变成其slave,便于发起自愈

# 存在机器:{} 所有实例均变成了unrunning状态,发起自愈流程
source: Existing machine: {} All instances have become unrunning status and the self-healing process is initiated
zh_hans: 存在机器:{} 所有实例均变成了unrunning状态,发起自愈流程

# 开始更新集群:{} 元数据
source: Start updating cluster:{} metadata
zh_hans: 开始更新集群:{} 元数据

# master:{} 和 slave:{} 主从状态和关系都没变,不做处理
source: master:{} and slave:{} The master-slave status and relationship have not changed and will not be processed
zh_hans: master:{} 和 slave:{} 主从状态和关系都没变,不做处理

# 处理异常,{}
source: Handling exceptions,{}
zh_hans: 处理异常,{}

# 周期任务名称
source: Periodic task name
zh_hans: 周期任务名称

# celery 周期任务实例
source: celery periodic task instance
zh_hans: celery 周期任务实例

# 任务类型
source: Task type
zh_hans: 任务类型

# 人工冻结此任务，将不受更新影响
source: This task is artificially frozen and will not be affected by updates.
zh_hans: 人工冻结此任务，将不受更新影响

# 周期任务(PeriodicTask)
source: PeriodicTask
zh_hans: 周期任务(PeriodicTask)

# 透传服务(proxypass)
source: Transparent transmission service (proxypass)
zh_hans: 透传服务(proxypass)

# nginx 转发服务
source: nginx forwarding service
zh_hans: nginx 转发服务

# 域名解析服务
source: Domain name resolution service
zh_hans: 域名解析服务

# SQL 远程执行服务
source: SQL Remote Execution Service
zh_hans: SQL 远程执行服务

# 数据库高可用服务
source: Database high availability service
zh_hans: 数据库高可用服务

# Redis DTS服务
source: Redis DTS service
zh_hans: Redis DTS服务

# kibana-ES管理端
source: kibana-ES management terminal
zh_hans: kibana-ES管理端

# kafka_manager-Kafka管理端
source: kafka_manager-Kafka management terminal
zh_hans: kafka_manager-Kafka管理端

# haproxy-HDFS管理端
source: haproxy-HDFS management terminal
zh_hans: haproxy-HDFS管理端

# pulsar_manager管理端
source: pulsar_manager management terminal
zh_hans: pulsar_manager管理端

# 代理内部地址
source: proxy internal address
zh_hans: 代理内部地址

# 代理外部地址
source: proxy external address
zh_hans: 代理外部地址

# 云区域代理（DBCloudProxy）
source: Cloud region proxy (DBCloudProxy)
zh_hans: 云区域代理（DBCloudProxy）

# 扩展类型
source: extension type
zh_hans: 扩展类型

# 服务状态
source: service status
zh_hans: 服务状态

# 云区域组件扩展（DBExtension）
source: Cloud Zone Component Extension (DBExtension)
zh_hans: 云区域组件扩展（DBExtension）

# 在业务{}下已经存在同种配置的服务组件记录，请检查是否在同一业务下部署了同名的集群
source: There are already service component records of the same configuration under business {}. Please check whether a cluster with the same name is deployed under the same business.
zh_hans: 在业务{}下已经存在同种配置的服务组件记录，请检查是否在同一业务下部署了同名的集群

# 部署机器ip
source: deployment machine ip
zh_hans: 部署机器ip

# 部署机器port
source: Deployment machine port
zh_hans: 部署机器port

# 服务类型
source: Service type
zh_hans: 服务类型

# 集群名
source: cluster name
zh_hans: 集群名

# 是否刷新(该条记录是否执行)
source: Whether to refresh (whether the record is executed)
zh_hans: 是否刷新(该条记录是否执行)

# 是否删除
source: delete or not
zh_hans: 是否删除

# 服务访问地址
source: Service access address
zh_hans: 服务访问地址

# 集群扩展服务（ClusterExtension）
source: Cluster extension service (ClusterExtension)
zh_hans: 集群扩展服务（ClusterExtension）

# [bkrepo]上传文件
source: [bkrepo] Upload files
zh_hans: [bkrepo]上传文件

# [容器化]写入云区域组件记录
source: [Containerization] Write cloud zone component records
zh_hans: [容器化]写入云区域组件记录

# [容器化]获取云区域nginx子配置文件
source: [Containerization] Get cloud zone nginx sub-configuration file
zh_hans: [容器化]获取云区域nginx子配置文件

# 逻辑城市ID列表
source: List of Logical City IDs
zh_hans: 逻辑城市ID列表

# 地址列表
source: address list
zh_hans: 地址列表

# 状态列表
source: status list
zh_hans: 状态列表

# 哈希分片数
source: Number of hash shards
zh_hans: 哈希分片数

# 哈希分片值
source: Hash shard value
zh_hans: 哈希分片值

# 角色交换信息列表
source: List of role exchange information
zh_hans: 角色交换信息列表

# 实例Port
source: Instance Port
zh_hans: 实例Port

# domain信息
source: domain information
zh_hans: domain信息

# tendis-swap的payload信息
source: Payload information of tendis-swap
zh_hans: tendis-swap的payload信息

# 更新状态的信息列表
source: List of updated status information
zh_hans: 更新状态的信息列表

# 查询的domain列表
source: Query domain list
zh_hans: 查询的domain列表

# 查询的Hosts列表
source: Query Hosts list
zh_hans: 查询的Hosts列表

# 查询的集群IDs
source: Cluster IDs to query
zh_hans: 查询的集群IDs

# 逻辑城市名称
source: logical city name
zh_hans: 逻辑城市名称

# 实例
source: instance
zh_hans: 实例

# 集群域名
source: Cluster domain name
zh_hans: 集群域名

# 模块ID
source: module ID
zh_hans: 模块ID

# 代理列表
source: proxy list
zh_hans: 代理列表

# master实例
source: master instance
zh_hans: master实例

# slave实例
source: slave instance
zh_hans: slave实例

# 域名
source: domain name
zh_hans: 域名

# 从库域名
source: Slave domain name
zh_hans: 从库域名

# proxy列表
source: proxy list
zh_hans: proxy列表

# slave域名
source: slave domain name
zh_hans: slave域名

# 域名列表
source: domain name list
zh_hans: 域名列表

# [dbmeta]过滤实例列表
source: [dbmeta] filter instance list
zh_hans: [dbmeta]过滤实例列表

# [dbmeta]实例角色交换
source: [dbmeta] instance role swap
zh_hans: [dbmeta]实例角色交换

# [dbmeta]sqlserver实例角色交换
source: [dbmeta]sqlserver instance role exchange
zh_hans: [dbmeta]sqlserver实例角色交换

# [dbmeta]tendis集群交换
source: [dbmeta] Tendis Cluster Exchange
zh_hans: [dbmeta]tendis集群交换

# [dbmeta]状态更新
source: [dbmeta] status update
zh_hans: [dbmeta]状态更新

# [dbmeta]查询entry信息
source: [dbmeta] query entry information
zh_hans: [dbmeta]查询entry信息

# [dbmeta]根据逻辑城市查询具体城市名称
source: [dbmeta] Query the specific city name according to the logical city
zh_hans: [dbmeta]根据逻辑城市查询具体城市名称

# [dbmeta]构建测试单节点集群数据
source: [dbmeta] Build and test single-node cluster data
zh_hans: [dbmeta]构建测试单节点集群数据

# [dbmeta]构建测试高可用集群数据
source: [dbmeta] Build and test high-availability cluster data
zh_hans: [dbmeta]构建测试高可用集群数据

# [dbmeta]查询主机信息
source: [dbmeta] query host information
zh_hans: [dbmeta]查询主机信息

# [dbmeta]查询redis集群信息
source: [dbmeta] Query redis cluster information
zh_hans: [dbmeta]查询redis集群信息

# [dbmeta]fake重置dbha集群
source: [dbmeta] fake reset dbha cluster
zh_hans: [dbmeta]fake重置dbha集群

# [dbmeta]priv_manager根据域名查询集群信息
source: [dbmeta]priv_manager queries cluster information based on domain name
zh_hans: [dbmeta]priv_manager根据域名查询集群信息

# [dbmeta]priv_manager查询tendbsingle集群实例信息
source: [dbmeta]priv_manager queries tendbsingle cluster instance information
zh_hans: [dbmeta]priv_manager查询tendbsingle集群实例信息

# [dbmeta]priv_manager查询tendbha集群实例信息
source: [dbmeta]priv_manager queries tendbha cluster instance information
zh_hans: [dbmeta]priv_manager查询tendbha集群实例信息

# [dbmeta]priv_manager查询tendbcluster集群实例信息
source: [dbmeta]priv_manager queries tendbcluster cluster instance information
zh_hans: [dbmeta]priv_manager查询tendbcluster集群实例信息

# [dbmeta]priv_manager查询SqlserverHA集群信息
source: [dbmeta]priv_manager queries SqlserverHA cluster information
zh_hans: [dbmeta]priv_manager查询SqlserverHA集群信息

# [dbmeta]priv_manager查询SqlserverSingle集群信息
source: [dbmeta]priv_manager queries SqlserverSingle cluster information
zh_hans: [dbmeta]priv_manager查询SqlserverSingle集群信息

# 实例列表
source: instance list
zh_hans: 实例列表

# SQL命令列表
source: List of SQL commands
zh_hans: SQL命令列表

# 是否强制执行
source: Whether to enforce
zh_hans: 是否强制执行

# [db-remote-service]SQL远程执行
source: [db-remote-service] SQL remote execution
zh_hans: [db-remote-service]SQL远程执行

# [db-remote-service]Proxy SQL远程执行
source: [db-remote-service] Proxy SQL remote execution
zh_hans: [db-remote-service]Proxy SQL远程执行

# [db-remote-service]sqlserver SQL远程执行
source: [db-remote-service]sqlserver SQL remote execution
zh_hans: [db-remote-service]sqlserver SQL远程执行

# conf_file 可以是,号分隔的多个文件名，返回结果是一个按照配置文件名组合的一个 list
source: conf_file can be multiple file names separated by , and the return result is a list combined according to the configuration file name
zh_hans: conf_file 可以是,号分隔的多个文件名，返回结果是一个按照配置文件名组合的一个 list

# 指定要查询的 conf_name， 多个值以,分隔，为空表示查询该 conf_file 的所有conf_name
source: Specify the conf_name to be queried, multiple values ​​are separated by , and empty means to query all conf_names of the conf_file
zh_hans: 指定要查询的 conf_name， 多个值以,分隔，为空表示查询该 conf_file 的所有conf_name

# 配置类型
source: configuration type
zh_hans: 配置类型

# format格式
source: format format
zh_hans: format格式

# 上层级信息
source: upper level information
zh_hans: 上层级信息

# 配置层级名
source: Configuration level name
zh_hans: 配置层级名

# 配置层级值
source: configuration level value
zh_hans: 配置层级值

# 命名空间，一般指DB类型
source: Namespace, generally refers to the DB type
zh_hans: 命名空间，一般指DB类型

source: Configuration file name, the general configuration type corresponds to the configuration file one by one, but for example, the two versions of mysql 5.6 and 5.7 belong to the dbconf configuration, so there are two configuration files of MySQL-5.5 and MySQL-5.6
zh_hans: 配置文件名，一般配置类型与配置文件一一对应，但如 mysql 5.6, 5.7 两个版本同属 dbconf 配置，所以有 MySQL-5.5, MySQL-5.6 两个配置文件

# 指定要查询的 conf_name，目前仅支持一个
source: Specify the conf_name to query, currently only one is supported
zh_hans: 指定要查询的 conf_name，目前仅支持一个

# 配置类型，如 dbconf,backup
source: Configuration type, such as dbconf, backup
zh_hans: 配置类型，如 dbconf,backup

# level value列表
source: level value list
zh_hans: level value列表

# [dbconfig]查询配置项列表
source: [dbconfig] query configuration item list
zh_hans: [dbconfig]查询配置项列表

# [dbconfig]批量获取多个对象的某一配置项
source: [dbconfig] Get a certain configuration item of multiple objects in batches
zh_hans: [dbconfig]批量获取多个对象的某一配置项

# 云区域id，如果传入ip、port也要传入bk_cloud_id
source: Cloud area id. If you pass in IP and port, you must also pass in bk_cloud_id.
zh_hans: 云区域id，如果传入ip、port也要传入bk_cloud_id

# 用户名称
source: Username
zh_hans: 用户名称

# 组件，比如mysql、redis、tbinlogdumper等
source: Components, such as mysql, redis, tbinlogdumper, etc.
zh_hans: 组件，比如mysql、redis、tbinlogdumper等

# 信息列表
source: Information list
zh_hans: 信息列表

# [dbpriv]获取proxy密码
source: [dbpriv] Get proxy password
zh_hans: [dbpriv]获取proxy密码

# GCS业务英文缩写
source: GCS Business English Abbreviation
zh_hans: GCS业务英文缩写

# 查询的域名列表
source: List of domain names to query
zh_hans: 查询的域名列表

# 查询的IP列表
source: Query IP list
zh_hans: 查询的IP列表

# 返回数据列表字段
source: return data list field
zh_hans: 返回数据列表字段

# 查询的域名
source: query domain name
zh_hans: 查询的域名

# 旧实例节点
source: old instance node
zh_hans: 旧实例节点

# 新实例节点
source: new instance node
zh_hans: 新实例节点

# 修改数组
source: modify array
zh_hans: 修改数组

# 新的实例节点
source: new instance node
zh_hans: 新的实例节点

# 修改列列表
source: modify column list
zh_hans: 修改列列表

# 实例节点
source: instance node
zh_hans: 实例节点

# 管理者
source: manager
zh_hans: 管理者

# 域名备注信息
source: Domain Name Remarks
zh_hans: 域名备注信息

# 域名类型
source: domain type
zh_hans: 域名类型

# [dns]获取所有ip、域名关系
source: [dns] Get all IP and domain name relationships
zh_hans: [dns]获取所有ip、域名关系

# [dns]获取域名映射关系
source: [dns] Get domain name mapping relationship
zh_hans: [dns]获取域名映射关系

# [dns]批量更新域名映射关系
source: [dns] Batch update domain name mapping relationships
zh_hans: [dns]批量更新域名映射关系

# [dns]更新域名映射关系
source: [dns] Update domain name mapping relationship
zh_hans: [dns]更新域名映射关系

# [dns]删除域名映射
source: [dns]Delete domain name mapping
zh_hans: [dns]删除域名映射

# [dns]新增域名映射关系
source: [dns] Add domain name mapping relationship
zh_hans: [dns]新增域名映射关系

# 主机端口
source: host port
zh_hans: 主机端口

# 待切换后需要同步的binlog文件
source: Binlog files that need to be synchronized after switching
zh_hans: 待切换后需要同步的binlog文件

# 待切换后需要同步的binlog文件的为位点
source: The location of the binlog file that needs to be synchronized after switching is
zh_hans: 待切换后需要同步的binlog文件的为位点

# dumper切换信息
source: dumper switching information
zh_hans: dumper切换信息

# 是否安全切换
source: Is it safe to switch?
zh_hans: 是否安全切换

# [dumper]迁移
source: [dumper]migration
zh_hans: [dumper]迁移

# 透传接口dumper迁移创建的单据
source: Documents created by transparent transmission interface dumper migration
zh_hans: 透传接口dumper迁移创建的单据

# 名字
source: name
zh_hans: 名字

# 查询参数
source: query parameters
zh_hans: 查询参数

# 设置参数
source: Setting parameters
zh_hans: 设置参数

# [hadb]上报和查询ha的探测切换日志
source: [hadb] Report and query ha detection switch log
zh_hans: [hadb]上报和查询ha的探测切换日志

# [hadb]上报和查询数据库实例的状态
source: [hadb] Report and query the status of the database instance
zh_hans: [hadb]上报和查询数据库实例的状态

# [hadb]上报和查询ha服务的状态
source: [hadb] Report and query the status of ha service
zh_hans: [hadb]上报和查询ha服务的状态

# [hadb]查询和上报切换队列
source: [hadb] Query and report switching queue
zh_hans: [hadb]查询和上报切换队列

# [hadb]查询和上报切换日志
source: [hadb] Query and report switching logs
zh_hans: [hadb]查询和上报切换日志

# [hadb]DBHA切换屏蔽配置
source: [hadb]DBHA switch shielding configuration
zh_hans: [hadb]DBHA切换屏蔽配置

# 作业实例ID
source: job instance ID
zh_hans: 作业实例ID

# 作业状态码
source: job status code
zh_hans: 作业状态码

# 步骤块中包含的各个步骤执行状态
source: Individual step execution status contained in the step block
zh_hans: 步骤块中包含的各个步骤执行状态

# nginx文件下发job回调视图
source: nginx file delivery job callback view
zh_hans: nginx文件下发job回调视图

# [{}]nginx配置文件下发失败
source: [{}]Failed to deliver nginx configuration file
zh_hans: [{}]nginx配置文件下发失败

# [{}]nginx配置文件下发成功
source: [{}]nginx configuration file delivered successfully
zh_hans: [{}]nginx配置文件下发成功

# [{}]nginx文件下发job信息缓存已过期，请考虑是否下发时间过长
source: [{}] The job information cache of the nginx file delivery has expired, please consider whether the delivery time is too long
zh_hans: [{}]nginx文件下发job信息缓存已过期，请考虑是否下发时间过长

# nginx重启参数：{}
source: nginx restart parameters: {}
zh_hans: nginx重启参数：{}

# nginx重启失败，错误信息: {}
source: nginx restart failed, error message: {}
zh_hans: nginx重启失败，错误信息: {}

# nginx重启job回调视图
source: nginx restart job callback view
zh_hans: nginx重启job回调视图

# [{}]nginx重启失败，请前往作业平台查看详情
source: [{}]nginx failed to restart, please go to the operation platform to check the details
zh_hans: [{}]nginx重启失败，请前往作业平台查看详情

# [{}]nginx重启成功
source: [{}]nginx restarted successfully
zh_hans: [{}]nginx重启成功

# 主机ip
source: host ip
zh_hans: 主机ip

# 执行脚本的主机ip列表
source: List of host ip to execute the script
zh_hans: 执行脚本的主机ip列表

# 脚本内容
source: Script content
zh_hans: 脚本内容

# 脚本语言类型
source: scripting language type
zh_hans: 脚本语言类型

# 执行脚本的账号
source: The account that executes the script
zh_hans: 执行脚本的账号

# 超时时间,单位秒
source: Timeout, in seconds
zh_hans: 超时时间,单位秒

# 任务实例ID
source: Task instance ID
zh_hans: 任务实例ID

# 步骤实例ID
source: Step Instance ID
zh_hans: 步骤实例ID

# 源主机ip
source: source host ip
zh_hans: 源主机ip

# 源主机账号
source: source host account
zh_hans: 源主机账号

# 文件列表
source: File List
zh_hans: 文件列表

# 目标主机ip
source: target host ip
zh_hans: 目标主机ip

# 源文件列表
source: source file list
zh_hans: 源文件列表

# 目标账号
source: target account
zh_hans: 目标账号

# 目标目录
source: target directory
zh_hans: 目标目录

# 目标主机ip列表
source: target host ip list
zh_hans: 目标主机ip列表

# [jobapi]快速执行脚本
source: [jobapi] execute script quickly
zh_hans: [jobapi]快速执行脚本

# DBM 快速脚本执行
source: DBM Fast Script Execution
zh_hans: DBM 快速脚本执行

# [jobapi]查询任务执行状态
source: [jobapi] query task execution status
zh_hans: [jobapi]查询任务执行状态

# [jobapi]查询任务执行日志
source: [jobapi] query task execution log
zh_hans: [jobapi]查询任务执行日志

# DBM 快速文件分发
source: DBM Fast File Distribution
zh_hans: DBM 快速文件分发

# 中文区域名称
source: Chinese region name
zh_hans: 中文区域名称

# clb的id
source: clb&#39;s id
zh_hans: clb的id

# clb监听器的id
source: The id of the clb listener
zh_hans: clb监听器的id

# 需要解绑的后端主机端口数组
source: Array of backend host ports that need to be unbound
zh_hans: 需要解绑的后端主机端口数组

# 北极星服务名称
source: Polaris service name
zh_hans: 北极星服务名称

# 北极星服务token
source: Polaris service token
zh_hans: 北极星服务token

# 需要解绑的后端主机端口数组, 格式为“ip:port
source: An array of backend host ports to be unbound, in the format [ip:port]
zh_hans: 需要解绑的后端主机端口数组, 格式为“ip:port

# [name service]clb解绑部分后端主机
source: [name service]clb unbinds some backend hosts
zh_hans: [name service]clb解绑部分后端主机

# [name service]获取clb已绑定后端主机的IP
source: [name service] Obtain the IP of the backend host that clb is bound to
zh_hans: [name service]获取clb已绑定后端主机的IP

# [name service]获取polaris后端主机信息
source: [name service] Get polaris backend host information
zh_hans: [name service]获取polaris后端主机信息

# [name service]polaris解绑部分后端主机
source: [name service]polaris unbinds some backend hosts
zh_hans: [name service]polaris解绑部分后端主机

# 源集群
source: source cluster
zh_hans: 源集群

# 目标集群
source: target cluster
zh_hans: 目标集群

# 锁key名
source: lock key name
zh_hans: 锁key名

# 锁持有者
source: lock holder
zh_hans: 锁持有者

# 锁ttl时间(seconds)
source: Lock ttl time (seconds)
zh_hans: 锁ttl时间(seconds)

# task类型列表
source: task type list
zh_hans: task类型列表

# task类型
source: task type
zh_hans: task类型

# 限制条数
source: limit number
zh_hans: 限制条数

# 任务状态
source: task status
zh_hans: 任务状态

# 最大数据量
source: Maximum amount of data
zh_hans: 最大数据量

# 城市名
source: city ​​name
zh_hans: 城市名

# 源redis slave IP
source: Source redis slave IP
zh_hans: 源redis slave IP

# 子任务ID
source: Subtask ID
zh_hans: 子任务ID

# 子任务ID列表
source: List of subtask IDs
zh_hans: 子任务ID列表

# 源集群密码
source: Source cluster password
zh_hans: 源集群密码

# 目标集群密码
source: Target cluster password
zh_hans: 目标集群密码

# 数据复制类型
source: Data copy type
zh_hans: 数据复制类型

# 复制列表
source: Copy list
zh_hans: 复制列表

# dtsserver是否在黑名单中
source: Is dtsserver in the blacklist
zh_hans: dtsserver是否在黑名单中

# 获取dts任务详情
source: Get dts task details
zh_hans: 获取dts任务详情

# 获取迁移任务task列表,失败的排在前面
source: Get the list of migration tasks, the failed ones are listed first
zh_hans: 获取迁移任务task列表,失败的排在前面

# dts 分布式锁,trylock,成功返回True,失败返回False
source: dts distributed lock, trylock, returns True on success, returns False on failure
zh_hans: dts 分布式锁,trylock,成功返回True,失败返回False

# dts 分布式锁,unlock
source: dts distributed lock, unlock
zh_hans: dts 分布式锁,unlock

# 获取dts server迁移中的任务
source: Get tasks in dts server migration
zh_hans: 获取dts server迁移中的任务

# 获取DtsServer上syncPort最大的task
source: Get the task with the largest syncPort on DtsServer
zh_hans: 获取DtsServer上syncPort最大的task

# 获取最近30天内task_type类型的等待执行的tasks
source: Obtain the tasks waiting to be executed of the task_type type in the last 30 days
zh_hans: 获取最近30天内task_type类型的等待执行的tasks

# 获取最近30天内的等待调度的jobs
source: Get the jobs waiting to be scheduled in the last 30 days
zh_hans: 获取最近30天内的等待调度的jobs

# 获取一个job的所有待调度的tasks
source: Get all pending tasks of a job
zh_hans: 获取一个job的所有待调度的tasks

# 批量更新dts_tasks
source: Batch update dts_tasks
zh_hans: 批量更新dts_tasks

# redis 连接性测试
source: redis connectivity test
zh_hans: redis 连接性测试

# 调用的校验token
source: Call verification token
zh_hans: 调用的校验token

# 请求服务所属的云区域ID
source: The ID of the cloud region to which the requested service belongs
zh_hans: 请求服务所属的云区域ID

# 巡检报告
source: Inspection report
zh_hans: 巡检报告

# 文本渲染
source: text rendering
zh_hans: 文本渲染

# 状态渲染
source: state rendering
zh_hans: 状态渲染

# 数据校验失败详情渲染
source: Data verification failure details rendering
zh_hans: 数据校验失败详情渲染

# 实例集群归属
source: Instance cluster ownership
zh_hans: 实例集群归属

# 数据同步实例角色
source: Data synchronization instance role
zh_hans: 数据同步实例角色

# 集群结构
source: cluster structure
zh_hans: 集群结构

# 孤立的实例
source: isolated instance
zh_hans: 孤立的实例

# 不属于RUNNING状态
source: Not in the RUNNING state
zh_hans: 不属于RUNNING状态
